Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/studioonetemplates.po
Languages: ja, ko, zh

# DocumentTemplate
source: 16 channels and 3 stereo Cue Mixes
zh: 16个通道和3个立体声提示混音器

# DocumentTemplate
source: 32 channels and 8 Stereo Cue Mixes
zh: 32个通道和8个立体声提示混音器

# DocumentTemplate
source: 32 channels and 8 stereo Cue Mixes
zh: 32个通道和8个立体声提示混音器

# DocumentTemplate
source: 8 Analog Inputs
zh: 8个模拟输入

# PlayNow.Guitar.Step3
source: A double-click on Ampire opens the plug-in window.
zh: 双击Ampire就可以打开插件窗口。

# PlayNow.Guitar.Step5
source: Access the Preset menu from here or create your own unique sound by combining amps, cabinets and FX pedals.
zh: 从这里进入预置菜单，或通过组合放大器、机箱和FX效果器踏板来创作自己独特的声音。

# CreateContent.Step3
source: Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
zh: 用你的音频接口上的输入增益控制来调整输入电平。当发生削波时，降低音频接口上的输入增益/电平。

# RecordNow.Step3
source: Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
zh: 用你的音频接口上的输入增益控制来调整输入电平。当发生削波时，降低音频接口上的输入增益/电平。

# DocumentTemplate
source: All Inputs
zh: 全部输入

# GettingStarted.Step4
source: Any other devices such as MIDI keyboards and controllers can be managed under External Devices. PreSonus controllers such as ATOM or FaderPort are added automatically.
zh: 任何其他设备如MIDI键盘和控制器都可以在外部设备下管理。PreSonus控制器，如ATOM或FaderPort，会被自动添加。

# RecordNow.Step4
source: Arm your tracks
zh: 配备你的轨道

# GettingStarted.Step2
source: Artist Profile
zh: 作者资料

# GettingStarted.Step3
source: Audio Device
zh: 音频设备

# ProduceBeats.Step4
source: Automate steps
zh: 自动化进程

# PlayNow.VirtualInstrument.Step4
source: Before you can play
zh: 在你可以播放之前

# PlayNow.Guitar.Step2
source: Before you can play
zh: 在你可以播放之前

# PlayNow.Guitar.Step4
source: Before you can play
zh: 在你可以播放之前

# DocumentTemplate
source: Build a new beat from scratch
zh: 从头开始建立一个新的节拍

# PlayNow.VirtualInstrument.Step3
source: Change sounds
zh: 变化声音

# PlayNow.Guitar.Step5
source: Change sounds
zh: 变化声音

# PlayNow.VirtualInstrument.Step3
source: Change sounds of your virtual instruments by selecting another preset.
zh: 通过选择另一个预置来改变虚拟乐器的声音。

# ProduceBeats.Step3
source: Change step length
zh: 改变进程长度

# GettingStarted.Step7
source: Click here for more tutorial videos to get up and running in no time.
zh: 点击这里查看更多的教程视频，让你瞬间上手并运行。

# PlayNow.Guitar.Step7
source: Click here if you want to learn more on how to get the most out of Ampire.
zh: 关于如何最大限度地发挥Ampire，请点击这里，如果你想了解更多信息。

# PlayNow.VirtualInstrument.Step6
source: Click here if you want to learn more on how to set up MIDI controllers with Studio One.
zh: 如果你想了解更多关于如何用Studio One设置MIDI控制器，请点击这里。

# ProduceBeats.Step6
source: Click here if you want to learn more on how to use this template.
zh: 如果你想了解更多关于如何使用这个模板，请点击这里。

# RecordNow.Step6
source: Click here to learn more about how to record in Studio One.
zh: 点击这里，了解更多关于如何在Studio One中进行录音的信息。

# CreateContent.Step5
source: Click here to learn more on how to create podcasts in Studio One.
zh: 点击这里，了解更多关于如何在Studio One中创建播客的信息。

# RecordNow.Step5
source: Click the Record button in the Transport controls or press [NumPad*] on the computer keyboard to activate recording.
zh: 点击"Transport"控制中的 "Record"按钮或按下电脑键盘上的[NumPad*]来激活录音。

# PlayNow.Guitar.Step2
source: Connect your electric guitar to the Instrument Input of your audio interface. Adjust the input gain/level on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
zh: 将你的电吉他连接到音频接口的“Instrument Input”上。调整你的音频接口的输入增益/电平。当发生削波时，降低音频接口的输入增益/电平。

# DocumentTemplate
source: Create Content
zh: 创建内容

# CreateContent.Step1
source: Create Content
zh: 创建内容

# CreateContent.free.Step1
source: Create Content
zh: 创建内容

# DocumentTemplate
source: Create a podcast
zh: 创建一个播客

# DocumentTemplate
source: Create a podcast with or without video
zh: 创建一个有或没有视频的播客

# ProduceBeats.Step5
source: Create variations
zh: 创造各种变化

# DocumentTemplate
source: Demo song(s)
zh: 演示歌曲

# DocumentTemplate
source: Demos
zh: 演示

# DocumentTemplate
source: Drums
zh: 鼓

# ProduceBeats.Step3
source: Each Lane has its own step length. Combining different lengths inside a Pattern creates interesting polymeters.
zh: 每条"Lane"都有自己的长度。在一个图案中结合不同的长度，可以创造出有趣的多边形。

# ProduceBeats.Step2
source: Enter notes
zh: 输入音符

# GettingStarted.Step4
source: External Devices
zh: 外部设备

# DocumentTemplate
source: Full Band
zh: 全频带

# GettingStarted.Step6
source: Get creative
zh: 发挥创造力

# HelpTutorial
source: Getting started with Studio One
zh: 从 Studio One 开始

# DocumentTemplate
source: Guitar
zh: 吉他

# DocumentTemplate
source: Guitar and Vocal
zh: 吉他和声乐

# DocumentTemplate
source: Guitarist/producer Neil Zaza prominently showcases Ampire, the PreSonus State Space Modeling amp and FX suite, in this demo song.
zh: 吉他手/制作人Neil Zaza，在这首曲中充分展示了 PreSonus State Space Modeling 放大器和 FX 套件Ampire。

# DocumentTemplate
source: Import Files
zh: 导入文件

# PlayNow.VirtualInstrument.Step5
source: Import backing tracks
zh: 输入伴奏曲目

# PlayNow.Guitar.Step6
source: Import backing tracks
zh: 输入伴奏曲目

# DocumentTemplate
source: Import files and start mixing
zh: 导入文件并开始混音

# DocumentTemplate
source: Import files from various formats by dragging them on the dropzone and start mixing.
zh: 在拖拽区拖拽文件，从多种格式导入文件，然后开始混音。

# CreateContent.Step4
source: Import media
zh: 导入媒体

# CreateContent.free.Step4
source: Import media
zh: 导入媒体

# ProduceBeats.Step5
source: Inside a Pattern you can create an unlimited number of Variations. Create, duplicate or delete Variations with a single click.
zh: 在一个"Pattern"中，你可以创建无限数量的命令。仅需点击一下就可以创建、复制或删除命令。

# DemosTemplateSettings
source: Install
zh: 安装

# InterfaceTemplateSettings
source: Interface template
zh: 接口模板

# CreateContent.Step5
source: Learn more
zh: 了解更多

# GettingStarted.Step7
source: Learn more
zh: 了解更多

# PlayNow.VirtualInstrument.Step6
source: Learn more
zh: 了解更多

# PlayNow.Guitar.Step7
source: Learn more
zh: 了解更多

# ProduceBeats.Step6
source: Learn more
zh: 了解更多

# RecordNow.Step6
source: Learn more
zh: 了解更多

# PlayNow.VirtualInstrument.Step4
source: Make sure a suitable controller is connected. You can select the primary device from the menu on your virtual instrument.
zh: 确保一个合适的控制器被连接。你可以从虚拟仪器的菜单中选择主设备。

# PlayNow.Guitar.Step4
source: Make sure to adjust the input gain of Ampire. Raise the input level until the red clipping bar is showing, then reduce the level so no more clipping occurs. This will ensure the best sound quality.
zh: 请确保调整Ampire的输入增益。提高输入电平，直到显示红色削波条，然后降低电平，使之不再发生削波。这将确保最佳的声音质量。

# DocumentTemplate
source: Microphone and Virtual Channels
zh: 麦克风和虚拟通道

# DocumentTemplate
source: New audio recording
zh: 新音频录音

# PlayNow.Guitar.Step3
source: Open Ampire
zh: 打开 Ampire

# PlayNow.VirtualInstrument.Step2
source: Open the instrument
zh: 打开乐器

# DocumentTemplate
source: Piano
zh: 弱

# DocumentTemplate
source: Play Now
zh: 即刻播放

# PlayNow.VirtualInstrument.Step1
source: Play Now
zh: 即刻播放

# PlayNow.Guitar.Step1
source: Play Now
zh: 即刻播放

# DocumentTemplate
source: Play a real guitar using Ampire.
zh: 用Ampire弹奏出真实的吉他。

# DocumentTemplate
source: Play a single instrument and capture ideas for your next song.
zh: 演奏一种乐器，为您的下一首歌捕捉灵感。

# DocumentTemplate
source: Play piano, synth, guitar or drums
zh: 播放钢琴、合成器、吉他或鼓

# DocumentTemplate
source: Play virtual drums using Impact XT.
zh: 使用Impact XT演奏虚拟的鼓声。

# DocumentTemplate
source: Play virtual piano using Presence XT.
zh: 使用Presence XT演奏虚拟钢琴。

# DocumentTemplate
source: Play virtual synthesizer using Mai Tai.
zh: 使用Mai Tai播放虚拟合成器。

# DocumentTemplate
source: PreSonus Interfaces
zh: PreSonus 接口

# RecordNow.Step4
source: Pressing the [R] key on the keyboard or clicking the circle icon on the Track Controls arms the desired tracks. The monitor (speaker) icon will light up, indicating that the signal you&apos;re recording is routed to your speakers or headphones. Make sure not to arm tracks you don&apos;t want to record!
zh: 按键盘上的[R]键或点击 "Track Controls"上的圆圈图标，就可以配备所需的音轨。监听（扬声器）图标将亮起，表明你录制的信号已被传送到你的扬声器或耳机中。请确保不要启动你不想录制的音轨!

# DocumentTemplate
source: Produce Beats
zh: 制造节拍

# ProduceBeats.Step1
source: Produce Beats
zh: 制造节拍

# DocumentTemplate
source: Quantum 2 multitrack recording session
zh: Quantum 2 多轨录音会议

# DocumentTemplate
source: Quantum 2626 Multitrack Session
zh: Quantum 2626多音轨会话

# DocumentTemplate
source: Quantum 4848 multitrack recording session
zh: Quantum 4848多轨制录音会议

# DocumentTemplate
source: Quantum multitrack recording session
zh: Quantum多轨制录音会议

# GettingStarted.Step5
source: Quick switch
zh: 快捷切换

# DocumentTemplate
source: Record Now
zh: 开始录音

# RecordNow.Step1
source: Record Now
zh: 开始录音

# DocumentTemplate
source: Record a full band.
zh: Record 一个全频带

# DocumentTemplate
source: Record a single audio track.
zh: 录制一个单一的音频轨道。

# DocumentTemplate
source: Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts - with or without video.
zh: 录制和制作在线内容，如有声读物、配音和播客--有或没有视频。

# DocumentTemplate
source: Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts.
zh: 录制和制作在线内容，如有声读物、画外音和播客。

# CreateContent.Step1
source: Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts - with or without video. Let&apos;s take a look...
zh: 录制和制作在线内容，如有声读物、配音和播客--有或没有视频。让我们来看看...

# CreateContent.free.Step1
source: Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts. Let&apos;s take a look...
zh: 录制和制作在线内容，如有声读物、配音和播客。让我们来看看...

# DocumentTemplate
source: Record audio from PreSonus interface
zh: 从PreSonus接口录制音频

# DocumentTemplate
source: Record audio on single or multiple tracks and capture your ideas.
zh: 在单个或多个轨道上录音并捕捉您的想法。

# DocumentTemplate
source: Record audio straight from all available inputs of your favorite PreSonus audio interface.
zh: 直接从你最喜欢的PreSonus音频接口的所有可用输入中录制音频。

# DocumentTemplate
source: Record guitar and vocals.
zh: 记录吉他和人声。

# DocumentTemplate
source: Recording Session for StudioLive 32
zh: StudioLive 32的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for Series 3 AVB recordings
zh: AVB录音系列3的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive 16.4.2AI and RM16
zh: 为StudioLive 16.4.2AI和RM16进行的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive 32.4.2AI and RM32
zh: StudioLive 32.4.2AI和RM32的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR12 USB
zh: StudioLive AR12 USB的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR16 USB
zh: StudioLive AR16 USB的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR22 USB
zh: StudioLive AR22 USB的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR8 USB
zh: StudioLive AR8 USB的录音会议

# DocumentTemplate
source: Recording setup for 64 channel I/O sessions
zh: 64个通道I/O会话的录制设置

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Audiobox USB
zh: 为Audiobox USB的录音设置

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Revelator io24
zh: Revelator io24的录音设置

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Revelator io44
zh: Revelator io44 的录音设置

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Series 3 16r sessions
zh: 系列3的16r会话进行录音设置

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Stream Mix mode including Loopback channels
zh: 流媒体混合模式的录音设置，包括回传通道

# GettingStarted.Step3
source: Select your connected audio interface here. If you have a PreSonus audio interface, Studio One will select it automatically.
zh: 在这里选择你连接的音频接口。如果你有一个PreSonus音频接口，Studio One会自动选择它。

# CreateContent.Step2
source: Select your input channel
zh: 选择输入通道

# RecordNow.Step2
source: Select your input channel
zh: 选择输入通道

# CreateContent.Step2
source: Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
zh: 从轨道控制中设置"Audio Track"的输入和输出（I/O）通道，以分配你音频接口的输入和输出。

# RecordNow.Step2
source: Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
zh: 从轨道控制中设置"Audio Track"的输入和输出（I/O）通道，以分配你音频接口的输入和输出。

# CreateContent.Step3
source: Set your input level
zh: 设置你的输入电平

# RecordNow.Step3
source: Set your input level
zh: 设置你的输入电平

# DocumentTemplate
source: Single Track
zh: 单轨

# DemosTemplateSettings
source: Song:
zh: 歌曲：

# DocumentTemplate
source: Start building a beat from scratch with Patterns using virtual instruments for drums, bass and chords.
zh: 从头开始建立一个节拍，带有使用虚拟鼓、贝斯和和弦的 Pattern。

# RecordNow.Step5
source: Start recording
zh: 开始录音

# DocumentTemplate
source: Stereo recording setup for AudioBox USB
zh: 用于AudioBox USB的立体声录音设置

# DocumentTemplate
source: Studio 1810 multitrack recording session
zh: Studio 1810多轨录音会话

# DocumentTemplate
source: Studio 1824 multitrack recording session
zh: Studio 1824多轨录音会话

# DocumentTemplate
source: Studio 192 Mobile multitrack recording session
zh: Studio 192 Mobile 多轨录音会话

# DocumentTemplate
source: Studio 192 multitrack recording session
zh: Studio 192多轨录音会话

# DocumentTemplate
source: Studio 24 All Inputs
zh: Studio 24 全部输入

# DocumentTemplate
source: Studio 26 All Inputs
zh: Studio 26 全部输入

# DocumentTemplate
source: Studio 68 All Inputs
zh: Studio 68全部输入

# MetaInfo
source: Studio One Templates
zh: Studio One 模板

# DocumentTemplate
source: Synth
zh: 同步

# MetaInfo
source: Templates to get started with Studio One
zh: 使用 Studio One 模板开始

# GettingStarted.Step5
source: These buttons allow you to quickly switch between the Start Page and any number of open documents.
zh: 这些按钮允许你在 "Start Page"和任何打开的文档数字之间快速切换。

# PlayNow.VirtualInstrument.Step2
source: This button opens the Instrument Editor. It&apos;s available on every Instrument Track.
zh: 这个按钮打开乐器编辑器。它在每个乐器轨道上都可用。

# DocumentTemplate
source: This demo features singer/songwriter/producer Alina Smith and producer Max Konyi. It covers different genres and showcases many of the new features in Studio One 6.
zh: 这个演示的主角是歌手/作曲家/制作人Alina Smith和制作人Max Konyi。它涵盖了不同的流派，并展示了Studio One 6中的许多新功能。

# GettingStarted.Step2
source: This is your Artist Profile. You can add a profile picture via drag &amp; drop, and also enter a name, genre and web link. This meta information will be used to tag your documents.
zh: 这是你的 "Artist Profile" 艺术家档案。你可以通过拖放的方式添加简介图片，还可以输入名称、流派和网络链接。这些元信息将被用来标记你的文件。

# PlayNow.VirtualInstrument.Step5
source: To import backing tracks you can simply drag files into the Arrangement from the Browser or desktop.
zh: 要导入伴奏音轨，你可以简单地从浏览器或桌面上将文件拖入编曲中。

# PlayNow.Guitar.Step6
source: To import backing tracks you can simply drag files into the Arrangement from the Browser or desktop.
zh: 要导入伴奏音轨，你可以简单地从浏览器或桌面上将文件拖入编曲中。

# GettingStarted.Step6
source: Use these buttons to create or open documents, or collaborate with other Studio One users. You can start from scratch or use the predefined Smart Templates.
zh: 使用这些按钮来创建或打开文件，或与其他Studio One用户合作。你可以从头开始或使用预定义的智能模板。

# PlayNow.VirtualInstrument.Step1
source: Use this template to play a single instrument and capture your ideas. Let&apos;s get started...
zh: 使用这些按钮来创建或打开文件，或与其他Studio One用户合作。你可以从头开始或使用预定义的智能模板。

# PlayNow.Guitar.Step1
source: Use this template to play an electric guitar and capture your ideas. Let&apos;s get started...
zh: 使用此模板弹奏电吉他并记录下你的想法。让我们开始吧...

# RecordNow.Step1
source: Use this template to record audio on a single track or multiple tracks and capture your ideas. Let&apos;s take a look...
zh: 使用此模板在单一轨道或多个轨道上录制音频，并记录下你的想法。让我们看一下...

# ProduceBeats.Step1
source: Want to create an awesome beat with just a few clicks? Then look no further than this Beat Making Template!
zh: 想只需点击几下就能创造出美妙的节拍吗？那就请看看这个节拍制作模板吧!

# GettingStarted.Step1
source: Welcome
zh: 欢迎

# GettingStarted.Step1
source: Welcome and thank you for choosing Studio One! This is the Start Page, your central location for managing documents and setting up your devices and Artist Profile. Let&apos;s take a look around...
zh: 欢迎并感谢你选择Studio One! 这是 "Start Page"，是您管理文件、设置设备和艺术家档案的中心。让我们来了解一下...

# ProduceBeats.Step4
source: You can adjust parameters such as Velocity, Probability, Repeats, and Delay (for subtle timing shifts) per Sample and/or Step. These modifications are accessible from the Automation Lanes view. It can be accessed from the highlighted button.
zh: 你可以调整每个采样和/或步骤的参数，如速度、概率、重复和延迟（用于微妙的时间转移）。这些修改可以从Automation Lanes视图中访问。通过醒目的按钮可进入。

# ProduceBeats.Step2
source: You can enter notes or rhythms for any Instrument currently selected in the Track List, either manually by clicking any of the steps inside the grid, or by using the convenient shortcut buttons (example: &apos;Set every 4th Step&apos;).
zh: 你可以为当前在音轨列表中选择的任意"Instrument"输入音符或节奏，可以通过点击网格内的任何一个台阶手动输入，也可以使用方便的快捷按钮（例如：&apos;Set every 4th Step&apos;）。

# CreateContent.free.Step4
source: You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser.
zh: 通过简单地浏览器拖动文件到安排中，可以导入各种媒体。

# CreateContent.Step4
source: You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser. Drag audio files to the &apos;Music &amp; FX&apos; audio track and video files to the Video Track.
zh: 通过简单地从浏览器拖放文件到“Arrangement”中来导入各种媒体。将音频文件拖到&apos;音乐&amp; FX&apos; 音频轨道和视频文件到视频轨道上。

# DocumentTemplate
source: ioStation 24c recording session
zh: ioStation 24c的录音会话

source: [Templates]16 channels and 3 stereo Cue Mixes
ja: 16チャンネル、3xステレオキューミックス
ko: 16 채널 및 3 스테레오 큐믹스

source: [Templates]32 channels and 8 Stereo Cue Mixes
ja: 32チャンネル、8xステレオキューミックス
ko: 32 채널 및 8 스테레오 큐믹스

source: [Templates]32 channels and 8 stereo Cue Mixes
ja: 32チャンネル、8xステレオキューミックス
ko: 32 채널 및 8 스테레오 큐믹스

source: [Templates]8 Analog Inputs
ja: 8xアナログ入力
ko: 8 아날로그 인풋

source: [Templates]All Inputs
ja: すべての入力
ko: 모든 입력

source: [Templates]Build a new beat from scratch
ja: 新しいビートをゼロから構築
ko: 새로운 비트 작성

source: [Templates]Create Content
ja: コンテンツを作成
ko: 콘텐츠 만들기

source: [Templates]Create a podcast
ja: ポッドキャストを作成
ko: 팟캐스트 만들기

source: [Templates]Create a podcast with or without video
ja: ビデオあり/なしのポッドキャストを作成
ko: 비디오 포함/비포함 팟캐스트 만들기

source: [Templates]Demo song(s)
ja: デモソング
ko: 데모 Song

source: [Templates]Demos
ja: デモ
ko: 데모

source: [Templates]Drums
ja: ドラム
ko: 드럼

source: [Templates]Full Band
ja: フルバンド
ko: 풀밴드

source: [Templates]Getting started with Studio One
ja: Studio Oneをはじめよう
ko: 스튜디오원 시작하기

source: [Templates]Guitar
ja: ギター
ko: 기타

source: [Templates]Guitar and Vocal
ja: ギターとボーカル
ko: 기타와 보컬

source: [Templates]Guitarist/producer Neil Zaza prominently showcases Ampire, the PreSonus State Space Modeling amp and FX suite, in this demo song.
ja: ギタリスト/プロデューサーのニール・ザザは、PreSonus状態空間モデリングアンプとFXスイートのAmpireをこのデモソングで大きく紹介しています。
ko: 기타리스트이자 프로듀서인 Neil Zaza가 이 데모 송에서 PreSonus 상태공간 모델링 앰프와 이펙트 모음 Ampire를 시연합니다.

source: [Templates]Import Files
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 임포트

source: [Templates]Import files and start mixing
ja: インポートしてミキシングを開始
ko: 파일을 임포트하고 믹싱 시작

source: [Templates]Import files from various formats by dragging them on the dropzone and start mixing.
ja: さまざまなフォーマットのファイルをドロップゾーンにドラッグしてインポートし、ミキシングを開始します。
ko: 다양한 형식의 파일을 드래그하여 드롭존에 넣어 임포트하고 믹싱 시작

source: [Templates]Microphone and Virtual Channels
ja: マイクロフォンとバーチャルチャンネル
ko: 마이크 및 가상채널

source: [Templates]New audio recording
ja: 新規オーディオ録音
ko: 새 오디오 레코딩

source: [Templates]Piano
ja: ピアノ
ko: 피아노

source: [Templates]Play Now
ja: 今すぐ再生
ko: 지금 재생

source: [Templates]Play a real guitar using Ampire.
ja: Ampireを使用して本物のギターを演奏する
ko: Ampire를 사용하여 리얼 기타 연주

source: [Templates]Play a single instrument and capture ideas for your next song.
ja: 1つの楽器を演奏して、次の曲のアイデアをキャプチャしましょう。
ko: 단일 악기를 연주하면서 다음 송의 아이디어 캡처

source: [Templates]Play piano, synth, guitar or drums
ja: ピアノ、シンセ、ギター、ドラムを演奏
ko: 피아노, 신스, 기타 또는 드럼 연주

source: [Templates]Play virtual drums using Impact XT.
ja: Impact XTを使用してバーチャルドラムを演奏する
ko: Impact XT를 사용하여 버추얼 드럼 연주

source: [Templates]Play virtual piano using Presence XT.
ja: Presence XTを使用してバーチャルピアノを演奏する
ko: Presence XT를 사용하여 버추얼 피아노 연주

source: [Templates]Play virtual synthesizer using Mai Tai.
ja: Mai Taiを使用してバーチャルシンセサイザーを演奏する
ko: Mai Tai를 사용하여 버추얼 신서사이저 연주

source: [Templates]PreSonus Interfaces
ja: PreSonusインターフェース
ko: PreSonus 인터페이스

source: [Templates]Produce Beats
ja: ビートを生成
ko: 비트 제작

source: [Templates]Quantum 2 multitrack recording session
ja: Quantum 2 マルチトラック録音セッション
ko: 퀀텀 2 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Quantum 2626 Multitrack Session
ja: Quantum 2626 マルチトラックセッション
ko: 퀀텀 2626 멀티트랙 세션

source: [Templates]Quantum 4848 multitrack recording session
ja: Quantum 4848マルチトラック録音セッション
ko: 퀀텀 4848 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Quantum multitrack recording session
ja: Quantumマルチトラック録音セッション
ko: 퀀텀 멀티트랙 레코딩 세션

source: [Templates]Record Now
ja: 今すぐ録音
ko: 지금 레코딩

source: [Templates]Record a full band.
ja: フルバンドを録音する
ko: 풀밴드 레코딩

source: [Templates]Record a single audio track.
ja: オーディオトラック1つを録音する
ko: 싱글 오디오트랙 레코딩

source: [Templates]Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts - with or without video.
ja: オーディオブック、ボイスオーバー、ポッドキャストなどのオンラインコンテンツ（ビデオあり/なし）を録音、制作しましょう
ko: 오디오북, 보이스오버, 팟캐스트 등의 온라인 콘텐츠를 영상을 포함하거나 포함하지 않은 형식으로 레코딩하여 제작

source: [Templates]Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts.
ja: オーディオブック、ボイスオーバー、ポッドキャストなどのオンラインコンテンツを録音、制作しましょう。
ko: 오디오북이나 내레이션, 팟캐스트 등의 온라인콘텐츠를 녹음하고 제작합니다.

source: [Templates]Record audio from PreSonus interface
ja: PreSonus IFからオーディオを録音
ko: PreSonus 인터페이스에서 오디오 레코딩

source: [Templates]Record audio on single or multiple tracks and capture your ideas.
ja: ひとつまたは複数のトラックにオーディオを録音してアイデアをキャプチャしましょう。
ko: 하나 혹은 여러 트랙에 오디오를 녹음하면서 떠오르는 아이디어를 캡처합니다.

source: [Templates]Record audio straight from all available inputs of your favorite PreSonus audio interface.
ja: お気に入りのPreSonusオーディオインターフェースの使用可能な全入力から直接オーディオを録音する
ko: 선호하는 PreSonus 오디오 인터페이스의 모든 인풋에서 오디오를 직접 레코딩

source: [Templates]Record guitar and vocals.
ja: ギターとボーカルを録音する
ko: 기타와 보컬 레코딩

source: [Templates]Recording Session for StudioLive 32
ja: StudioLive 32の録音セッション
ko: StudioLive 32 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for Series 3 AVB recordings
ja: Series 3 AVBの録音セッション
ko: Series 3 AVB 레코딩의 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for StudioLive 16.4.2AI and RM16
ja: StudioLive 16.4.2AIとRM16の録音セッション
ko: StudioLive 16.4.2 AI 및 RM16 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for StudioLive 32.4.2AI and RM32
ja: StudioLive 32.4.2AIとRM32の録音セッション
ko: StudioLive 32.4 AI 및 RM32 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for StudioLive AR12 USB
ja: StudioLive AR12 USBの録音セッション
ko: StudioLive AR12 USB 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for StudioLive AR16 USB
ja: StudioLive AR16 USBの録音セッション
ko: StudioLive AR16 USB 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for StudioLive AR22 USB
ja: StudioLive AR22 USBの録音セッション
ko: StudioLive AR22 USB 레코딩 세션

source: [Templates]Recording session for StudioLive AR8 USB
ja: StudioLive AR8 USBの録音セッション
ko: StudioLive AR8 USB 레코딩 세션

source: [Templates]Recording setup for 64 channel I/O sessions
ja: 64チャンネルI/Oセッションの録音設定
ko: 64 채널 I/O 세션 레코딩 설정

source: [Templates]Recording setup for Audiobox USB
ja: Audiobox USBの録音設定
ko: Audiobox USB 레코딩 설정

source: [Templates]Recording setup for Revelator io24
ja: Revelator io24の録音設定
ko: Revelator io24 레코딩 설정

source: [Templates]Recording setup for Revelator io44
ja: Revelator io44の録音設定
ko: Revelator io44 레코딩 설정

source: [Templates]Recording setup for Series 3 16r sessions
ja: Series 3 16rセッションの録音設定
ko: Series 3 16r 세션 레코딩 설정

source: [Templates]Recording setup for Stream Mix mode including Loopback channels
ja: ループバックチャンネルを含むストリームミックスモードの録音設定
ko: 루프백을 포함한 Stream Mix 모드의 레코딩 설정

source: [Templates]Single Track
ja: 単一トラック
ko: 싱글 트랙

source: [Templates]Start building a beat from scratch with Patterns using virtual instruments for drums, bass and chords.
ja: ドラム、ベース、コードにバーチャルインストゥルメントを使用したパターンを用いてゼロからビートを構築しましょう。
ko: 가상악기 드럼, 베이스, 코드 패턴을 이용하여 새로운 비트제작 시작

source: [Templates]Stereo recording setup for AudioBox USB
ja: AudioBox USBのステレオ録音設定
ko: AudioBox USB를 위한 스테레오 레코딩 설정
